時間の胸が走り抜ける
街は騒がんな、
燃えくように、抜け出すように
この力を試して見たくてきっとどこかに答えある
生まれてきた答えが
人はみんなそれを求め
「行く」ことは怖くない
だけど決して強くない，ただ何もしないままで
悔やむたりはしたくない
Go…走り続ける
誰にも止められはしない
未来の自分を
我好唔容易先至接觸到基利亞京
而魔王之中嘅魔王，一向都係高深莫測
佢嘅目的究竟係啲咩呢？
弊喇，喺呢個時候
魔龍王高夫突然間殺到
雖然我用完整嘅魔影黑光
將高夫嘅手下星古拉打低
但係接落時竟然畀高夫打到起唔到身
既然係噉，我就唯有同高夫決一死戰啦
「魔龍王之末日」
似原世界嘅攻擊係你嘅得意招數嚟
我今次只係用呢招嚟對返你都幾有效
你能夠得到你噉對待
我真係覺得非常之榮幸啊
不過我真係估唔到你咁犀利㗎
第二個受咗呢一招一定會冇命
但係你居然可以生存啊
雖然係，但係我而家的確傷得好重
如果復原，相信都要一段幾長嘅時間啊
既然你都知道喇
嗱，不如噉啦
你吖，乖乖地將呢件事嘅事實講出嚟
究竟杏馬是但呢個衰人
成日陰陰濕濕噉到底有咩企圖？
快啲講
你講先
仲唔講啊？
呢一個係秘密嚟㗎咩話？
直落樹走咗呀？
竟然喺呢個時候走咗去
真係一啲責任感都冇啊
係噉樣㗎喇，我哋魔族個個都係噉樣嘅
只要可以保住自己條命就會不擇手段
甚至唔理同伴嘅死活
真係可惜啊
我嘥咗咁多心機
始終都冇辦法知道杏馬時代有咩陰謀
唔理點都好
我一定要破壞佢呢個計劃先得
美咾
今次弊喇
頭先用咗一招最犀利嘅
魔影黑光嚟對付星古拉
而家仲未能夠恢復體力啊
講起嚟啊
今次要多得你嗱你帶我周圍去氹氹轉
我要好好報答你
就等我送你落地獄啦
你唔使旨意啊
我身為麗娜英帕斯嘅家護人
佢有事我係唔可以唔理嘅
我都係啊
我同佢係共同進退嘅
朋友，唔理點都好，到咗噉嘅地步
我係唔可以唔理佢嘅
我係唔會好似席洛士呢一種人噉
噉冇道義㗎
加奧尼，席加斯
真係好笑，就算你哋搏晒命都係冇用㗎
因為你哋嘅實力同我比實在太遠處喇
噉又未必
因為我哋全部都係為咗生存而戰嘅
你哋係為咗生存
你知道嘛？
我之所以要破壞杏馬是達嘅陰謀
亦都係為咗要令自己可以繼續生存
講起嚟我哋嘅情況都好相似喎
你嗱？
我哋而家嘅實力
就算想同佢打個平手都係冇可能嘅
積加斯
到而家
唯有用你使用頭先打啲星鼓拉嗰一招喇
而家我同積加斯去拖延住佢先
你恢復返起嚟就再嚟喇
家母嚟…
睇嚟呢把劍相當唔錯喎
我哋嘅命運真係好相似
所以我唔打算勸你哋乖乖地就範畀我殺啊
有氣力嘅就即管抵抗啦
為咗可以繼續生存，作最後抵抗啦
光耀幻月
呢啲咁小兒科嘅魔法
就算畀你打中都好似畀蟻咬一樣㗎咋
不過畀蟻咬都會有少少痛㗎
我要保護自己
放箭
你哋啲人類用呢把劍就諗
住可以對付到我㗎咩？
哥尼
點算啊？
我而家郁唔到啊，激氣啊
喺咁危急嘅時候，我郁唔到啊
雷霆萬軍
劍光銀影
殺
估唔到你哋打起上嚟又真係幾搏命喎
幾好吖，我打得好開心啊
不過我哋打咗咁耐
都應該係時候結束喇，嚟啦
激氣啊
加魯利
隻傢俬
五星爆裂
你係邊個？
我係龍王高夫
我知我嘅能力係唔夠你打
不過我美利亞
一定會用正義嘅心同你對抗到底嘅
正義一定會勝利嘅
美彌亞
點解你咁快就會變得咁生猛嘅？
似
似唔使生性啊
美彌亞，你又成個女英雄噉啊
唔使驚㗎，麗娜
好快，我就會幫你療好你嘅傷㗎喇
你仲有忍耐多一陣𠻹咩？
今次嚟真係唔好意思啊
因為頭先嗰個女仔嘅情況真係非常之危險
明龍亞？
一直以嚟我背負住正義嘅使命
就算係死咗都可以復活
我唔會畀你再捉我落去㗎
為咗滿足自己，令到世界大亂
而且仲陷入重大嘅不安
今日我要你得到應得嘅制裁
睇住嚟啦，高夫
唔好引我笑喇，噉我問聲你啊
其實想引起世界混亂嘅人
係杏馬時達先至啱
但係有個人明知都同佢手下直落樹一齊
我話嗰個先至係壞人嚟
呢件事…
你身為莉娜櫻帕斯嘅同伴
即係亦都係壞人啊
我都係壞人？
唔係…
不過其實…
其實…
睇下，美利亞個心開始動搖喇
今次弊喇
我最討厭嘅人就係你呢
啲滿口都係正義嘅人
你都係消失啦
太過…
太遲喇，開
ゼルガディスさん，しっかりして
你而家應該明白喇
咪以為正義可以戰勝一切啊
你哋啲噉嘅功夫，遇到我咁強嘅對手
根本就係冇用啊
惡夢嘅鎮主…
將天空嘅禁固全部解放
冰凍黑暗，虛無嘅禰豆，成為我嘅力量
喺滅亡嘅路上奔馳，眾神嘅靈魂都打碎
破影黑光
我要好好噉樣控制呢一把劍
每一次佢都係不斷噉樣
吸取我嘅精神力量㗎
居然識得借助阿門尊主嘅力量啊
而家我只係剩返呢一招可以對付高夫㗎咋
所以我哋…
要好好噉樣利用最後呢一招
同呢個魔王搏一搏
既然係噉嘅，你即管嚟啦
黑暗嘅力量
贏咗喇
好嘢啊
明龍啊
好多謝你啊
加奧尼、美利亞
美利亞
你冇事，噉真係好喇
我諗而家應該冇事喇啩
爹哋？
係啊，唔見咗𠸏？
你就喺度休息一陣啦，麗娜
加奧尼，得喇，你咩都唔使講
你嘅魔法真係進步咗好多啊，好嘢啊
摩羅王高夫會點啊？
仲使問𠸏？
受咗你嗱咁犀利嘅一招，唔捨得重傷啦
我諗得係啊
喂喂，今次弊喇，嗰個弟弟佢唔見咗啊
佢突然之間唔見咗啊
乜個細路佢都要跟住嚟㗎咩？
桃矢佢同我一齊㗎
好開心
我真係覺得好痛快嗄
點會噉㗎？
我用呢招咁完整嘅魔影黑光都冇效𠸏？
你想點啊？
阿爆你
而家最緊要留返條命仔，第日再打過
喂，大家快啲走啊
馬振啊，快啲啊
做咩啊？
你哋唔再反抗喇咩？
係噉，我唔再同你哋玩喇
乜…乜係你啊？
你…你幾時嚟㗎？
其實我一早已經喺度㗎喇，魔龍王高夫
咩話？
一直以嚟，除咗直落樹之外
根本就冇人知道我嘅真面目係點㗎
莉娜、櫻帕斯同埋佢啲朋友都唔知啊
你究竟係咩人嚟啊？
哦，係喎
我都唔記得咗自我介紹𠻹
我叫做杏瑪士達飛普莉
個個都叫我做杏瑪士達大人嘅
點會噉㗎？
連佢都係魔族？
哎吔，我又係魔族
本來想話主路終於出場𠸏
但係又唔多貼切
因為你喺冇幾耐之前已經出過場㗎喇
即係話我由頭到尾都畀你哋兩個利用咗
你同積落樹一直喺度做戲
我用細路仔嘅姿態出現真係好方便
因為你啲人類好得意啊，只要係細路仔
你哋又會變得一啲戒心都冇㗎喇
一啲啊
幾好吖
你哋咁多位一直都照住我嘅計劃行動
魔龍王高夫亦都係一樣，喺我嘅安排下
終於都露咗身
呢啲全部都係因為我用細路仔嘅姿態出現
根本冇人發現到我係杏馬是達
雖然我已經將你身體入便
人類嘅部分全部趕走晒
但係…
睇嚟你都係冇辦法變返純正嘅魔族㗎啦
我諗過㗎喇，照而家噉嘅情形睇嚟
你都係唔會絕對服從我㗎喇
既然係噉，冇辦法啦
而家即係話結論淨返一個
你…
你太可惡喇
點會噉㗎？
真係犀利啊
連妮娜用魔影黑光都打唔低嘅對手
佢居然可以對付到啝
即係全部嘅嘢都喺你嘅計劃之內啦
嗯，大致上係啦
起初我利用麗娜、櫻柏斯
表面上係幫我做一件事
其實係將謠言傳去高夫手下嗰度
想引高夫出嚟
之後就叫直流樹嚟揾我哋帶我哋四圍去
目的就係要破壞魔龍王高夫嘅計劃
等我哋引到魔王高夫出嚟之後
你就自己解決佢
你噉做真係慳返唔少功夫喎
可以噉講吖
噉即係…
即係咩啊？
即係話一直以嚟
我哋都畀呢個細路利用嚟做餘利
目的就係想印高夫出嚟，冇錯
噉係其中之一
其中之一？
乜你仲有其他目的咩？
咩話？
我仲以為你哋會諗到𠻹
咪係接觸過基利亞京嘅麗娜英格柏斯囖
令到世界陷入混亂，消滅世界所有嘅嘢
令到所有嘅嘢都變到混沌
都係我哋魔族一直以嚟想達到嘅目的
而呢個計劃，我係好需要你嘅幫助㗎
麗娜英帕斯
我仲以為你會同高夫有一場精彩嘅決鬥𠻹
雖然我有啲失望，不過算數啦
因為睇情形你而家嘅
身體狀況係唔可以決鬥嘅
噉即係話你根本就幫唔到我
魔鬼啊
魔族…
一直以嚟我都畀你哋啲魔族壓得透喇
話你知啊，我有莊亞勞斯特大人保護嘅
阿珍啊
魔族啊嗱
我要將所有怨恨發泄喺你身上啊
我真係好…
既然係噉
為咗表示我對你嗰位大人嘅敬意
噉我就留返條命畀你啦，姐姐
你實在太可惡喇，你根本唔係人
你個細路吖，你出手太重喇
係喇，就係你喇，你最啱我心水
加魯梨
你…你嗱？
加魯梨啊
加魯梨
麗娜
麗娜？
如果你想救返你呢個朋友
就嚟我嘅城市度揾我啦
係喇
即係塞拉高城啊
塞拉高城？
杏馬是但要令到世界陷入混亂
要消滅世界所有嘅嘢
我都知道呢一個對手係相當之難對付嘅
不過，當我知道真相之後，我先知道
破龍陣係唔可以再用㗎喇
Take on the future
フワザリなくらい
飛び切り走り出せ、凄いヒートに
勇気勝負で一度のプレイで、
必死で突き抜けたチュールに
バイバイしましょう，ビストラ
在拉鋸への旅団，等於等